el golpe en ese momento significa evitar
que pedro castillo llegue a la jurel a
el cargo de presente la república el 28
de julio es lo que parecería que van
apuntan todos estos intentos y
comentarios que hay entonces les
preguntaría es el golpe puede tomar
muchas formas vía tanques vía
resoluciones de los factorías
electorales lo que sea cuán probable
creen que el señor castillo va a ser
presidente como parece que ha ganado en
las venas urnas el 28 de julio
muy probable muy probable muy probable
sin duda no me atrevo a decir casi
seguro pero es muy probable ahora
eso se tiene que ver con el golpe para
para agosto golpe sería interir el
castillo llega a la presidencia si
efectivamente ha ganado los votos es
correcto para él esta es la descripción
real de golpe
yo discrepo yo diría que la definición
real de golpe en este caso es la
posibilidad de un
un golpe militar que efectivamente
suspenda el ejercicio del estado de
derecho convoque a elecciones y haga a
lo bestia no cierto bloque bar de
chehade garcía de la donde quieren hacer
aprovechando que nadie se está dando
cuenta de agua
ahora ese golpe
que está en muchas conversaciones porque
siempre es una parte pues amena de la
conversación la posibilidad golpe
militar es realmente posible y viable
cuál es la teoría de ese golpe mi
sensación es que aún si estuviéramos
enfrentando la posibilidad de un fortín
es muy bien probable
aun si se demora el conteo de los
reclamos en el jurado que eso ocurra
antes de que castillo llegue a la
presidencia
porque dar un golpe para evitar que el
castillo llegue a la presidencia es
meterse en una camisa de once varas
evidentemente estirarse a la mitad de la
población frustrada en las ánforas de
encontrar más un pedazo importante de
una derecha a la cual esto no le va a
gustar si sería un golpe para ese 10 a
15% pero es cierto lo que salía vista
que menciona a gusto
esto para mí mueve la posibilidad del
golpe
si la hubiera para después de que pedro
castillo llega a la presidencia
y cierto porque parece entonces la
situación va a ser completamente
distinta un golpe militar que
rectifiquen los excesos de castillo por
llamarlo de alguna manera si tendría a
toda la derecha detrás y probablemente
hago un poquito de la izquierda en pos
de una segunda oportunidad entonces
quiero decirlo
no hay peligro de golpe militar ahora
pero no quiere decir que de la manera en
que nos estamos conduciendo como
comunidad política esto se te va a
descartar más adelante para esto
interesante y eso coincide con unas
versiones que hablan de que el colista
más votado después de buscar la que no
va a ser congresista es el almirante
montoya y que lo ponen en la presencia
del congreso y entonces conclusión se
sacan al lado al presidente el auto de
los vicepresidentes y entra montoya como
presidente de la república es la versión
que hay que hacer eso sería más viable
después de que sea presidente castillo y
no antes
sí solo para antes de que castillo tome
el poder si parece que el porqué
homónimo va a insistir con esto que
habría que ponerle otro otro otro
término
va a insistir con la posibilidad de
evitar que pedro castillo sea presidente
y ayer un turbio él lo ha dicho
clarísimo hay alguien de ayer lo que van
a intentar es insistir con que el jurado
nacional direcciones acepte recibir los
pedidos de nulidad no hasta las 8 de la
noche del miércoles pasado sino hasta
las 12 de la noche porque allí hay 700
actas presentadas que implicaría tener
200 mil votos más en esta cuestión hay
que ver si un jurado acepta o no acepte
este pedido de urbiola porque las normas
han establecido claramente que la hora
límite era las 8 de la noche del
miércoles último este eso por un lado no
está claro es poco probable que lo
consigan pero considera si tomamos en
cuenta en lo que pasó el viernes donde
el jurado estuvo a punto de modificar
los días hasta aquel día se podía
recibir los los pedidos de nulidad yo no
descartaría que el tema vaya a estar ahí
dando vueltas mejorados y se amplía el
horario pero en esa hipótesis de algún
alto para ver que hay algo podría
ocurrir porque si es que eso falla el
jurado falle lo que falle se está
abriendo la compuerta para que haya un
gran problema porque si el fujimorismo y
sus aliados se traducen acá hay trampa
eso del fraude porque se debía de este
permitir hasta las 8 de la noche y no
antes y es por un lado y por otro lado
está el grupo de perú libre con los
ronderos viniendo a lima y diciendo nos
quieren robar el voto entonces
cualquiera que sea el fallo del jurado
lo que se va a armar es la pampa